
чел — человек, стоящий на учёте, потенциальный призывник

документы — любые документы и записи, которые хранит у себя военкомат:
	тип — тип документа. строка.
	номер — номер в физическом каталоге.
	имя файла — путь к файлу в цифровом хранилище.
	автор — кто сделал документ. может быть null.
	чел — к кому относится. может быть null.
	медкомиссия — от какой медкомиссии запись. может быть null. зависит от наличия чела в записи.
	описание — краткое описание для быстрого просмотра.

посещения — история посещений чел'ов

на месте — очередь для прохождения медкомиссии

сотрудник — некто, работающй в военкомате

должность — должность по бумагам в военкомате

роль — роль в приложении

кабинет — кабинет в этом отделении
	
ход медкомиссии — конкретная медкомиссия у чела:
	врачи — пройден ли врач в ходе этой медкомиссии
	дата окончания — может быть null.
	категория — может быть null.

